皆さん今後ともよろしくお願いいたします
(皆さん今後ともよろしくお願いいたします)
はい、スペイン語で
(はい、スペイン語で)
よそいレンテリアアクセル
(よそいレンテリアアクセル)
といスプロフェソーでエスタクラセ
(といスプロフェソーでエスタクラセ)
イプエスムチョウグスト
(イプエスムチョウグスト)
ポルフォーボル
(ポルフォーボル)
トラテンメビエンデ
(トラテンメビエンデ)
アワラエンアデランテ
(アワラエンアデランテ)
はい、マスに進む前に
(はい、マスに進む前に)
デモクラスがありましたから
(デモクラスがありましたから)
期待者はなんか揃えていません
(期待者はなんか揃えていません)
たけれど、これで始めましょう。
(たけれど、これで始めましょう。)
ほぼみなさんはデモのクラスがありましたが、ほぼみなさんはダメでした。
(ほぼみなさんはデモのクラスがありましたが、ほぼみなさんはダメでした。)
やはり、日本語を100%話す目標は日本語です。
(やはり、日本語を100%話す目標は日本語です。)
しかし、他の言語とは異なりますが、ヨーロッパ語とは異なります。
(しかし、他の言語とは異なりますが、ヨーロッパ語とは異なります。)
シンパイシナイでシルバインさん
(シンパイシナイでシルバインさん)
気にしないでください
(気にしないでください)
シルバインさん
(シルバインさん)
でも他のユーロの言語とは違い
(でも他のユーロの言語とは違い)
多くの言語が
(多くの言語が)
コグナドスであるとか
(コグナドスであるとか)
他の言語とは
(他の言語とは)
とても似ているので
(とても似ているので)
日本語は
(日本語は)
もっともっと難しいです
(もっともっと難しいです)
では
(では)
スパイスの言語を使ってみましょう
(スパイスの言語を使ってみましょう)
日本語の言語を
(日本語の言語を)
基本的に同じですが
(基本的に同じですが)
しかし、最後にその時点に到達できるまでの説明が必要です。
(しかし、最後にその時点に到達できるまでの説明が必要です。)
通常、2〜3ヶ月程度の時間がかかります。
(通常、2〜3ヶ月程度の時間がかかります。)
多くのグループは時間がかかります。
(多くのグループは時間がかかります。)
しかし、それによって彼らの努力によって、
(しかし、それによって彼らの努力によって、)
言語の話し方がどのくらい困難になっているかによって、
(言語の話し方がどのくらい困難になっているかによって、)
私たちはどんどん困難になっているのならば、
(私たちはどんどん困難になっているのならば、)
私たちはその時点に到達するのが早いでしょう。
(私たちはその時点に到達するのが早いでしょう。)
はい、それにもここまで他の質問があります。
(はい、それにもここまで他の質問があります。)
皆さん、ここの授業に他の言語を使えますか?
(皆さん、ここの授業に他の言語を使えますか?)
それにも、just in case to make everyone is on the same page,
(それにも、just in case to make everyone is on the same page,)
それでは
(それでは)
スペイン語で進みましょう
(スペイン語で進みましょう)
ありがとうございました
(ありがとうございました)
それでは
(それでは)
今日の課題に進みましょう
(今日の課題に進みましょう)
まずにこれは
(まずにこれは)
ありがとうございましたデイビッドさん
(ありがとうございましたデイビッドさん)
今回はどちらの言語を話せるから
(今回はどちらの言語を話せるから)
スペイン語のみ使えます
(スペイン語のみ使えます)
だけれど英語も役に立ちます
(だけれど英語も役に立ちます)
スペイン語を使うことができます
(スペイン語を使うことができます)
はい、まずこれは今日の課題です
(はい、まずこれは今日の課題です)
これが今日のテーマです
(これが今日のテーマです)
これは挨拶
(これは挨拶)
挨拶
(挨拶)
そして誰かな?
(そして誰かな?)
ルイスさん
(ルイスさん)
挨拶を言い返してください
(挨拶を言い返してください)
どうぞ、挨拶を繰り返してください
(どうぞ、挨拶を繰り返してください)
挨拶
(挨拶)
完璧でした、ルイスさん
(完璧でした、ルイスさん)
次に、アレハンドロさん、挨拶を言い返してください。
(次に、アレハンドロさん、挨拶を言い返してください。)
どうぞ、アレハンドロさん。
(どうぞ、アレハンドロさん。)
完璧でした。聞こえました。
(完璧でした。聞こえました。)
皆さんも、ごうちにミュートで言い返してください。
(皆さんも、ごうちにミュートで言い返してください。)
挨拶。
(挨拶。)
最後に、誰かな?
(最後に、誰かな?)
エルネスト・ペーニャさん。
(エルネスト・ペーニャさん。)
あ、すみません。
(あ、すみません。)
エドワルド・ペーニャさん。
(エドワルド・ペーニャさん。)
挨拶を言い返してください
(挨拶を言い返してください)
どうぞエドワルドさん
(どうぞエドワルドさん)
挨拶
(挨拶)
完璧でした
(完璧でした)
これは挨拶
(これは挨拶)
挨拶
(挨拶)
ちょっと待ってチャットで
(ちょっと待ってチャットで)
これでいいです
(これでいいです)
それでは白板共有したまで
(それでは白板共有したまで)
しばらくお待ちましょう
(しばらくお待ちましょう)
一緒に
(一緒に)
どけぷらくんパーティーエルフィサロン i マースに今は私たちがまあこれは最初の
(どけぷらくんパーティーエルフィサロン i マースに今は私たちがまあこれは最初の)
授業です私はなんか期待していました エスターエスラー
(授業です私はなんか期待していました エスターエスラー)
リメラクラセ a ジョーエスラースター スペランドですともいいコンテント
(リメラクラセ a ジョーエスラースター スペランドですともいいコンテント)
テレモス1 a 時期一番名集館です エスターモスエンラーファーセーブの
(テレモス1 a 時期一番名集館です エスターモスエンラーファーセーブの)
ここに私の名前を書いておきます
(ここに私の名前を書いておきます)
これはレンテリアアクセル
(これはレンテリアアクセル)
ロマン字で
(ロマン字で)
レンテリアアクセル
(レンテリアアクセル)
ロマン字はレンテリアアクセル
(ロマン字はレンテリアアクセル)
それではこれで始めましょう
(それではこれで始めましょう)
今日の課題は挨拶
(今日の課題は挨拶)
挨拶はこれを説明いたします
(挨拶はこれを説明いたします)
毎晩にこれはまだ初級のレッスンなんですから
(毎晩にこれはまだ初級のレッスンなんですから)
これはみんなと一緒に単語リストを立てみます
(これはみんなと一緒に単語リストを立てみます)
まだ基本的な学習をしているので、私たちは通常は言葉のリストを作っています。
(まだ基本的な学習をしているので、私たちは通常は言葉のリストを作っています。)
これは語彙を得るためや、それを修正できるためです。
(これは語彙を得るためや、それを修正できるためです。)
スペイン語でも日本語でもどちらが言語で伝えて大丈夫です。
(スペイン語でも日本語でもどちらが言語で伝えて大丈夫です。)
言葉のリストを作るために、スペイン語や日本語を使っている人もいます。
(言葉のリストを作るために、スペイン語や日本語を使っている人もいます。)
どちらがいいかは、日本語を使って、スペイン語を使って、新しい言葉を学びます。
(どちらがいいかは、日本語を使って、スペイン語を使って、新しい言葉を学びます。)
今日はこの日の言葉のリストを作ります
(今日はこの日の言葉のリストを作ります)
まずはこの3つの言葉を紹介します
(まずはこの3つの言葉を紹介します)
この3つの言葉を紹介します
(この3つの言葉を紹介します)
今日の言葉のリストをご覧いただければと思います
(今日の言葉のリストをご覧いただければと思います)
しかし、これは、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さら
(しかし、これは、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さら)
まずにこれは はじめまして はじめまして
(まずにこれは はじめまして はじめまして)
はじめましては 初めて人を知るときに使う言葉です
(はじめましては 初めて人を知るときに使う言葉です)
初めてとは 初めてのことを意味します
(初めてとは 初めてのことを意味します)
人を知るときは はじめましてを使います
(人を知るときは はじめましてを使います)
はじめまして はじめまして
(はじめまして はじめまして)
初めてのことを 初めてのことを意味します
(初めてのことを 初めてのことを意味します)
次は よろしく
(次は よろしく)
よろしく
(よろしく)
よろしくよろしくはスペイン語で トラタメビエン
(よろしくよろしくはスペイン語で トラタメビエン)
トラタメビエン
(トラタメビエン)
この会話と一緒に使っているのですが、
(この会話と一緒に使っているのですが、)
初めての会話で、
(初めての会話で、)
お友達にお手伝いをしているので、
(お友達にお手伝いをしているので、)
お互いにおやすみなさい
(お互いにおやすみなさい)
次はおはようです
(次はおはようです)
おはよう
(おはよう)
おはようはどこかで見たことがあるかも
(おはようはどこかで見たことがあるかも)
おはようはおはようの意味です
(おはようはおはようの意味です)
これはおはようの意味で
(これはおはようの意味で)
フォーマリーを追加したいときに
(フォーマリーを追加したいときに)
えごさいますおはようございまーすあちゃまてっ ございまーす
(えごさいますおはようございまーすあちゃまてっ ございまーす)
これもされがおはようございまーすパラアーリーガー a リベルでフォーマリーだ
(これもされがおはようございまーすパラアーリーガー a リベルでフォーマリーだ)
a ムープロンとエネスターセンマーバーモーサープレンディングのサポネーセンスとマン ムーイエンセリオ
(a ムープロンとエネスターセンマーバーモーサープレンディングのサポネーセンスとマン ムーイエンセリオ)
らこぼしゅがしゅんでらフォーマリーだエストエスポコサーズでクルーラー ペロウサーメンテーのソフトスコムエスターアンケロス
(らこぼしゅがしゅんでらフォーマリーだエストエスポコサーズでクルーラー ペロウサーメンテーのソフトスコムエスターアンケロス)
私たちの目標は、文化と文化の繋がりがなくてもっとフォーマルであることを目標にすることです。
(私たちの目標は、文化と文化の繋がりがなくてもっとフォーマルであることを目標にすることです。)
私たちのコンテンツは、日本語で最もフォーマルであることをお勧めします。
(私たちのコンテンツは、日本語で最もフォーマルであることをお勧めします。)
次のコンテンツでは、私たちがどのような文化と文化の繋がりを持つかを説明します。
(次のコンテンツでは、私たちがどのような文化と文化の繋がりを持つかを説明します。)
では、これで終わりです。
(では、これで終わりです。)
質問はありますか?
(質問はありますか?)
それでは進みましょう
(それでは進みましょう)
失敗しました
(失敗しました)
どうぞ
(どうぞ)
初めまして
(初めまして)
もちろん
(もちろん)
グスタボさん
(グスタボさん)
初めまして
(初めまして)
リテラルにて
(リテラルにて)
プリメラベス
(プリメラベス)
アイコレで
(アイコレで)
答えましたか
(答えましたか)
質問に答えてもらえますか?
(質問に答えてもらえますか?)
はい、ありがとうございます。
(はい、ありがとうございます。)
はい、どういたしまして。
(はい、どういたしまして。)
次にシルヴァインさんも参加できますね。
(次にシルヴァインさんも参加できますね。)
シルヴァインさんも参加できますね。
(シルヴァインさんも参加できますね。)
では、他の表現を伝えてください。
(では、他の表現を伝えてください。)
もう一つ使用する言葉を教えてください。
(もう一つ使用する言葉を教えてください。)
これは初めの会話、招待、お別れの時に使う言葉です。
(これは初めの会話、招待、お別れの時に使う言葉です。)
はい、どうぞ、シルヴァインさん。
(はい、どうぞ、シルヴァインさん。)
どうぞ、シルヴァインさん。
(どうぞ、シルヴァインさん。)
これは完璧な礼文です。
(これは完璧な礼文です。)
これは、またね。
(これは、またね。)
またねとまたねを使います。
(またねとまたねを使います。)
またねは、さよならと言う意味です。
(またねは、さよならと言う意味です。)
またねとまたねは、さよならと言う意味です。
(またねとまたねは、さよならと言う意味です。)
ありがとうございました、シルヴァインさん。
(ありがとうございました、シルヴァインさん。)
次にソフィアさん、他の表現を伝えてください。
(次にソフィアさん、他の表現を伝えてください。)
もう一つの言い方を教えてください
(もう一つの言い方を教えてください)
あなたが使う言い方です
(あなたが使う言い方です)
私の名前はどういう意味ですか?
(私の名前はどういう意味ですか?)
または、どういう意味ですか?
(または、どういう意味ですか?)
これは明日のテーマですが
(これは明日のテーマですが)
少し前に進むことができます
(少し前に進むことができます)
例えば
(例えば)
私は
(私は)
これはとても簡単なフランスのパターンです
(これはとても簡単なフランスのパターンです)
私はマルマルです。
(私はマルマルです。)
私はこの人です。
(私はこの人です。)
私はソフィアです。
(私はソフィアです。)
まずは名前から始めます
(まずは名前から始めます)
そして名前からフォーマルなプレゼンテーションになります
(そして名前からフォーマルなプレゼンテーションになります)
でももしあなたがあなたの名前だけでプレゼンテーションをしたいとしたら
(でももしあなたがあなたの名前だけでプレゼンテーションをしたいとしたら)
これができます
(これができます)
例えば私はガリカアレハンドロです
(例えば私はガリカアレハンドロです)
ガティカアレハンドロです
(ガティカアレハンドロです)
私はガティカアレハンドロです
(私はガティカアレハンドロです)
これもプレゼンテーションで使えます
(これもプレゼンテーションで使えます)
まずは名前から始めます
(まずは名前から始めます)
そして名前から
(そして名前から)
ありがとうございました
(ありがとうございました)
次に誰かな?
(次に誰かな?)
ダビデさん、他の表現を伝えてください。
(ダビデさん、他の表現を伝えてください。)
こんにちは、こんばんは。
(こんにちは、こんばんは。)
完璧でした。
(完璧でした。)
こんにちは、こんばんは。
(こんにちは、こんばんは。)
これは説明をいたします。ちょっと待ってください。
(これは説明をいたします。ちょっと待ってください。)
こんにちは、こんばんは、実にこの3つは役に立つ表現です。
(こんにちは、こんばんは、実にこの3つは役に立つ表現です。)
この3つの表現はとても役に立つ表現です。
(この3つの表現はとても役に立つ表現です。)
おはようございます。
(おはようございます。)
こんにちは、こんにちは。
(こんにちは、こんにちは。)
通常、日曜日に使用していますが、まだ早いですが、朝から日曜日に使用しています。
(通常、日曜日に使用していますが、まだ早いですが、朝から日曜日に使用しています。)
次に、KONBANWAを使用しています。
(次に、KONBANWAを使用しています。)
KONBANWAは、この夜に使用しています。
(KONBANWAは、この夜に使用しています。)
また、HOLAを使用しています。
(また、HOLAを使用しています。)
しかし、他の時代に使用しています。
(しかし、他の時代に使用しています。)
夜に暗くなり、暗闇になる時に使用しています。
(夜に暗くなり、暗闇になる時に使用しています。)
本番は でも説明しおはようございまーす
(本番は でも説明しおはようございまーす)
パララスマイナースをにちわー こんにちわー
(パララスマイナースをにちわー こんにちわー)
これものエスプリケーペロコンニチは リテラルメンティフィカエステリア
(これものエスプリケーペロコンニチは リテラルメンティフィカエステリア)
エストエスプリケーティネウムなオラシオマス ラーラーがエスコニチはどうですか
(エストエスプリケーティネウムなオラシオマス ラーラーがエスコニチはどうですか)
オモエスタスエステリアペロウエスター インプラス
(オモエスタスエステリアペロウエスター インプラス)
コンニチはポーシーソロエスエステリア イロデマスエスターインプリシトイシンフィカ
(コンニチはポーシーソロエスエステリア イロデマスエスターインプリシトイシンフィカ)
おはよう、この言葉は普通の言葉です。
(おはよう、この言葉は普通の言葉です。)
こんにちは、この言葉は午後の朝に使用します。
(こんにちは、この言葉は午後の朝に使用します。)
最後に、こんばんは、この言葉は午後の朝に使用します。
(最後に、こんばんは、この言葉は午後の朝に使用します。)
おはよう、この言葉は午後の朝に使用します。
(おはよう、この言葉は午後の朝に使用します。)
よくできました、ダビッツさん。
(よくできました、ダビッツさん。)
ここまで質問がありますか?
(ここまで質問がありますか?)
まだ質問がないですね。
(まだ質問がないですね。)
はい、すみません、私は私の名前であることを知っていますか?
(はい、すみません、私は私の名前であることを知っていますか?)
私の名前は私の名前であります。
(私の名前は私の名前であります。)
私は私の名前であることを知っています。
(私は私の名前であることを知っています。)
私の名前は、例えば、誰だったか見せたことがありませんでした。
(私の名前は、例えば、誰だったか見せたことがありませんでした。)
あなたがまたあなたの名前だったと思いますか?
(あなたがまたあなたの名前だったと思いますか?)
私の名前はメヒア・エルネストです。
(私の名前はメヒア・エルネストです。)
読み方が悪いと、文字を読みません。
(読み方が悪いと、文字を読みません。)
このように、
(このように、)
私は、
(私は、)
エルネスト・メヒアです。
(エルネスト・メヒアです。)
です。
(です。)
この3つの文字を使って、
(この3つの文字を使って、)
私は、エルネスト・メヒアです。
(私は、エルネスト・メヒアです。)
私は、ヴィクトル・エナンデスです。
(私は、ヴィクトル・エナンデスです。)
私は、ペニア・エドワルドです。
(私は、ペニア・エドワルドです。)
こんなふうに自己紹介します。
(こんなふうに自己紹介します。)
ちょっと待ってください。
(ちょっと待ってください。)
アデランテ!
(アデランテ!)
こんにちは、おはようございます。
(こんにちは、おはようございます。)
お久しぶりです、みなさん。
(お久しぶりです、みなさん。)
私の名前はマリア・ファーナンダ・マラディアガです。
(私の名前はマリア・ファーナンダ・マラディアガです。)
私はエイブルトクラスのインターナショナルコントロールチームの一員です。
(私はエイブルトクラスのインターナショナルコントロールチームの一員です。)
今、私たちはあなたのアシステンスを受けます。
(今、私たちはあなたのアシステンスを受けます。)
あなたの名前を聞いてくれると、私たちはプレゼントを受けます。
(あなたの名前を聞いてくれると、私たちはプレゼントを受けます。)
プレゼントを受けます。
(プレゼントを受けます。)
ビクトリー・マヌエル。
(ビクトリー・マヌエル。)
プレゼント。
(プレゼント。)
クリストフェル・アリエル。
(クリストフェル・アリエル。)
グスタボ・エンリケ。
(グスタボ・エンリケ。)
プレゼント。
(プレゼント。)
ダビート
(ダビート)
ソフィア
(ソフィア)
プレゼンティング
(プレゼンティング)
お待ちしております
(お待ちしております)
ありがとうございました。また明日。
(ありがとうございました。また明日。)
ありがとうございました。
(ありがとうございました。)
でも、アクセルって言った方がいいかもしれません。
(でも、アクセルって言った方がいいかもしれません。)
では、進みましょう。
(では、進みましょう。)
次は誰かな?
(次は誰かな?)
エーネストさん、他の表現を伝えてください。
(エーネストさん、他の表現を伝えてください。)
どうぞ、エーネストさん。
(どうぞ、エーネストさん。)
すみません、どういう意味ですか?
(すみません、どういう意味ですか?)
はい、もう一つ言ってください。
(はい、もう一つ言ってください。)
あ、もしもし。
(あ、もしもし。)
これは、めすらしーの、モシモシ。
(これは、めすらしーの、モシモシ。)
これがこのクラスでほとんど出ないクラスです。
(これがこのクラスでほとんど出ないクラスです。)
モシモシは電話で使用する言葉です。
(モシモシは電話で使用する言葉です。)
モシモシを使用すると、
(モシモシを使用すると、)
モシモシは良いと言われます。
(モシモシは良いと言われます。)
はい、止まって。
(はい、止まって。)
はい、ありがとうございました。
(はい、ありがとうございました。)
次に誰かな?
(次に誰かな?)
アレハンドロさん、他の表現を伝えてください。どうぞ。
(アレハンドロさん、他の表現を伝えてください。どうぞ。)